Ben bile durduramazken Wakashimazu nasıl durdurabilir?
Bu turnuva, gelecek kariyerin için büyük bir fırsat, Genzo.
Almanya'ya gitmeden önce Avrupa futbolunu yakından göreceksin.
Ayrıca, Japonya Takımı'nın kalecisi olarak yakışır bir şekilde oyna.
Bunu yapabilirsin.
Koç Mikami...
Avrupa'da oynamak için yeterince iyi değil miyim?
Hayır, bu imkansız!
Neden?
Wakabayashi-kun.
Beni teselli etmeye mi geldin?
Hayır, sadece sana bir şey söylemek istedim.
Bugün kendin olamadın!
Ne?
Ne dersen de, iki gol yedim sonuçta.
Ama normal halinde olsaydın, kesinlikle durdururdun. Eminim.
Tsubasa!
Ishizaki-kun?
Korkunç bir şey oldu! Hyuga, o...
Ne?!
Koç!
Hiçbir yerde bulamıyor musunuz?
Hiç mesaj bırakmadan kayboldu, o Hyuga...
Olamaz... Hyuga-kun olamaz!
Şu Hyuga...
Çocuklar.
Şimdilik Hyuga için endişelenmeyin.
Ne olursa olsun onu bulacağım.
Yarınki maçta elinizden geleni yapmalısınız.
Avrupa Gençler Turnuvası yarı finalindeyiz, Fransa Japonya'ya karşı.
Fransa topu alıyor ve oyunu başlatıyor.
Kaptan Pierre-kun topu kontrol ediyor.
İşte başlıyoruz!
Bak, Tsubasa. Sana nasıl futbol oynadığımı göstereceğim!
Pierre!
Futbol sadece teknikle ilgili değildir!
Geçemeyeceksin!
Kisugi-kun ve Izawa-kun Pierre-kun'a atılıyor!
Pierre-kun'un top kontrolü mükemmel. Durdurmayı başarabilecekler mi?
Kisugi, şimdi!
Hadi, Japonya!
İnanılmaz! Pierre-kun rahatça iki oyuncuyu da geçti.
Futbol becerileri gerçekten olağanüstü!
Bu kez, Japonya'dan Sawada-kun Pierre-kun'a meydan okuyor!
Pierre-kun onu da kolayca geçiyor!
Kahretsin, oyalanmayı bırak!
Hazır ol, Claude!
Pierre-kun bir müdahaleden sıyrılıp uzun bir pas atıyor!
Top, koşarak gelen Claude-kun'a gidiyor!
Pierre-kun'dan harika bir pastı.
Taki-kun, Claude-kun'u engellemek için geliyor!
Claude-kun pas veriyor.
Top Bernard-kun'a gidiyor.
Ne güzel bir duvar pasıydı!
Claude-kun sağa uzun bir pas atıyor!
Tabii ki oraya koşan Pierre-kun.
Eğer Pierre-kun topu tutarsa, Japonya tehlikeye girer!
Pierre-kun şimdi ne yapacak? Bernard-kun yakında!
Kesinlikle duvar pasına gidecekler!
Pierre-kun koşarak geliyor!
Japonya Takımı onu burada durdurmak zorunda!
Ama başaramıyorlar! Pierre-kun bitiriyor!
Wakashimazu-san!
Pierre-kun şut çekiyor!
Bu son derece güçlü bir şut!
Wakashimazu-kun!
Top sola doğru kıvrılıyor!
Wakashimazu-kun bunu durdurabilecek mi?
Yine kale direğinden sıçrıyor!
Evet, topu yakaladı!
Harika kurtarış!
İşte bu, Wakashimazu!
Kaleye güvenim tam!
Dünkü maçta Wakashimazu-kun,
ikinci yarıda Wakabayashi-kun'un yerine geçmişti.
Ve bugün de karate stiliyle
Japonya'nın kalesini korumaya devam ediyor!
Karate mi?
Her neyse. Bu sadece bir selamdı.
Bir dahakine gol atacağım!
Japonya kontratak yapıyor!
Altın İkili, Tsubasa-kun ve Misaki-kun'un sihirlerini göstermesini bekliyoruz!
Tsubasa!
Izawa-kun topu Tsubasa-kun'a aktarıyor.
Tsubasa-kun, Misaki-kun'u arıyor!
Misaki-kun!
Oh! İki oyuncu Misaki-kun'u marke altına aldı!
Fransa'nın stratejisi Altın İkili'yi ayırmak!
Tsubasa ve Misaki'nin kombinasyon oyununu çalışmıştık!
Tsubasa'yı bana bırak!
Pas veremezsem, kendim geçmek zorundayım!
Pierre tam arkanda, Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun pas gönderemiyor ve şimdi Pierre-kun yetişti!
Pierre-kun öfkeyle üzerine geliyor!
Tsubasa-kun!
Buraya, Tsubasa!
Pas!
Kahretsin! Ben... bunu yapmak zorundayım!
Tsubasa, etrafına bakmıyorsun!
Şimdi, bu iki kaptandan hangisi topu alacak?
Vay! Görünüşe göre Tsubasa-kun şut çekecek!
Ama Pierre-kun topa müdahale ediyor!
Kaleci topu rahatça alıyor!
Bu kadar agresif bir yaklaşım Tsubasa-kun'a göre alışılmadık.
Bu kez Fransa hücumda.
Savunma hattını daha geri çek!
Fransa, Japon savunmasını iyi çalışmış.
Topu hızlı paslarla ilerletiyorlar.
Kusursuz dengelenmiş bir formasyon sergiliyorlar.
Top Bernard-kun'a gidiyor!
Topu tutmak yerine Pierre-kun'a pas veriyor!
Geçmene izin vermeyeceğim!
Gel Tsubasa. Seni ezersem takımını da yenerim!
Oh, Pierre-kun adeta bir meydan okumaymış gibi Tsubasa-kun'a doğru koşuyor!
Tsubasa-kun onunla yüzleşecek!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun ve Pierre-kun yine karşı karşıya!
Pierre-kun topu mükemmel kontrol ediyor.
Japonya'nın yıldızı Ohzora Tsubasa-kun,
tamamen baskı altında!
Tsubasa topa dokunamıyor bile...
Onunla oynuyorlar.
Acaba Tsubasa teknik olarak daha mı zayıf?
Pierre! Pierre!
Tsubasa-kun topu geri almak için çaresizce uğraşıyor.
Pierre-kun ise topu kendine saklayarak eğleniyor.
Bu arada, Tsubasa-kun paniklemeye başlıyor.
Tsubasa-kun...
Tsubasa...
Hadi, Tsubasa!
Pierre-kun topu kaldırıyor ve topuğuyla kafasının üzerinden atıyor!
Tsubasa-kun, Pierre-kun'un zarif tekniğine karşı çaresiz kaldı.
Harika, Pierre!
Hadi gol at!
Tsubasa...
Tsubasa-kun!
Tsubasa onu durduramadı...
Pierre-kun bir şut pozisyonu yaratabilecek mi?
Ancak, Japonya'nın kalecisi Wakashimazu-kun henüz gol yemedi.
Takasugi-kun kayarak mücadele ediyor!
Pierre-kun topla birlikte zıplıyor!
Bu sefer sağa mı sola mı şut çekecek?!
İşte!
Şut çekiyor!
Top sağa uçuyor! Wakashimazu-kun karşı tarafta!
Wakashimazu-kun zıplıyor!
Wakashimazu-kun yine karate tekniğini kullanarak topu temizledi!
Ancak top taç çizgisini aştı ve Fransa'nın oldu.
Yine de, Wakashimazu-kun'un müthiş bir hareketiydi.
Bu gizemli Doğulu karateci kaleci her medyada konuşuluyor.
Dünkü maçın ikinci yarısında Wakabayashi-kun'un yerine oyuna girdi.
Artık sadece bir yedek değil!
Wakashimazu-han gerçekten çok iyi!
Tribünler birden sessizliğe büründü!
Nakanishi, Wakashimazu'nun yeteneğini takdir ediyorum,
ama Wakabayashi neden aynısını yapamıyor?
Bir kaleci olarak, nedenini fark ettin mi?
Onu bu kadar iyi yapan sadece karate stili değil.
Her zaman sakin kalıyor.
Taş gibi sert.
Bir kaleci için en önemli şey, ne olursa olsun odaklanmayı kaybetmemek.
Eğer normal halinde olsaydın, kesinlikle durdururdun.
Fransa, taç atışıyla oyuna devam ediyor.
Fransa kesinlikle hızlı paslarına devam edecek.
Claude-kun soldaki Bernard-kun'a uzun pas atıyor.
Bernard-kun Japon kalesi önüne orta yapıyor!
Vay, geriye kafa vuruşuyla pas atıldı!
Pierre-kun doğrudan üzerine gidiyor!
Soğukkanlılığını koruyor.
Japonya'dan Tsubasa-kun koşuyor!
Wakashimazu-kun üzerindeki baskıyı hafifletmeliyim!
Evet, işte bu ruh! Koş, Tsubasa!
Tsubasa!
Şimdi!
Şut çekiyor!
Top Tsubasa-kun'un omzuna çarpıp kaleye gidiyor!
Ve gol!
Fransa devre sonunda öne geçiyor!
Ancak bu golü Tsubasa-kun kendi kalesine attı.
Wakashimazu-kun'un tek başına kurtarabilir miydi diye düşünmeden edemiyorsunuz.
Tsubasa-kun'un beklenmedik ve kötü bir kararıydı.
Japonya'nın gol yemesi gerçekten üzücü!
Kendi kalesine gol...?
Olamaz, Tsubasa olamaz...
Tsubasa...
Ben... Kaptan...
Pierre-kun'un Wakashimazu-kun'un demir duvar savunmasına karşı direk şutu başta pervasızca görünmüştü,
ama top Tsubasa-kun'un omzuna çarpınca yön değiştirdi,
ve Wakashimazu-kun hiçbir şey yapamadı.
Ama eğer bu, Tsubasa-kun'un kendi kalesine gol atacağını önceden hesaplayan Pierre-kun'un planıysa,
o zaman gerçekten korkunç bir rakip!
Açıkça kazandım, Tsubasa.
Tsubasa...
Tsubasa-kun...
Vay! İlk yarıyı bitiren düdük çalıyor.
Bu coşkulu tezahüratları dinleyin!
Fransa'nın kaptanı Pierre-kun, İngiltere maçından beri gol yemeyen mucize kaleci Wakashimazu-kun'a gol attı,
ve Tsubasa-kun'u kendi kalesine gol attırdı.
Pierre-kun, Tsubasa-kun'un kendi kalesine gol atmasını sağladı.
Kalabalıktan inanılmaz ilgi görüyor!
Fransız taraftarlar çılgına döndü!
Bu arada Japonya, Tsubasa-kun'un hatası ve Wakashimazu-kun'un yediği ilk gol karşısında şokta.
Üzgünüm arkadaşlar. Durumu yanlış değerlendirdim.
Hayır, suç bende.
Tsubasa...
Tsubasa-kun.
Fark etmedin mi, Tsubasa?
Wakabayashi-kun!
Benim yaptığım hatanın aynısını yapıyorsun!
Ne diyorsun?
Wakabayashi...
Sana dün bana söylediğin şeyi söylemeliyim.
Bugün kendin değilsin, Tsubasa!
Wakabayashi-kun...
Haklı, Tsubasa.
Wakabayashi, Hyuga ve Matsuyama'nın eksikliğini kapatmak için elinden geleni yapman gerektiğini biliyorum.
Ama bunu yaparken takım oyununu unutuyorsun.
Sonuç olarak, en iyi performansını sergileyemiyorsun.
Böyle devam edersen Pierre'in tuzağına düşeceksin, Tsubasa!
Hadi ama, bize biraz güven, Tsubasa.
Bize pas atabileceğin anlar oldu!
Tsubasa-kun, sahada on arkadaşın var.
Biraz rahat olalım.
Misaki-kun...
Hâlâ zaman var!
İkinci yarıda yeniden başlayalım!
Evet!
Arkadaşlar!
Hyuga'nın nerede olduğunu biliyorum.
Batı Almanya'dan bir telex aldım.
Hyuga-kun Batı Almanya'da mı?!
"Tsubasa ve sevgili takım arkadaşlarım, aniden ortadan kaybolduğum için özür dilerim."
"Detayları anlatamam ama şunu söyleyebilirim:
Karl Heinz Schneider... Dedikodulardaki gibi, Avrupa'nın en iyi forveti."
"Fransa'yı yenmelisiniz ki ona meydan okuyabilelim."
"Bunu yapabileceğine inanıyorum, Tsubasa."
"Ve finalin oynanacağı Batı Almanya'da burada bekliyor olacağım."
Ama Hyuga-san neden Batı Almanya'ya gitti?
Schneider'a meydan okumak için mi gitti acaba?
Ha?
Nedeni ne olursa olsun, şimdi nerede olduğunu bildiğim için rahatladım.
Şu herif bizi çok merak ettirdi.
Geri döndüğünde onu kolay kolay affetmeyeceğim!
Tsubasa-kun, Hyuga-kun bir ricada bulunuyorsa, mutlaka bir nedeni vardır.
Bu ricayı yerine getirmek için bu maçı kazanmalıyız!
Evet. Hyuga-kun bizi Batı Almanya'da bekliyor, bu yüzden bu maçı kaybedemeyiz.
Arkadaşlar, moralimizi yüksek tutalım ve
ikinci yarıda geri dönüş yapalım!
Evet!
Hyuga-kun. Ben de Schneider'la oynamak istiyorum!
O yüzden bu maçı kazanacağız!
Beklenen ikinci yarı başlıyor,
Japonya bir geride...
ve Pierre-kun'un Tsubasa-kun'u birkaç kez geçmesiyle Fransa tarihinde görülmemiş bir özgüvenle oynuyor.
Buradan nasıl atak yapacaklar?
İkinci yarı başladı!
Bu sahada yalnız değilim!
Herkes burada ve onlara güvenmeliyim!
Hadi bakalım, arkadaşlar!
Al!
Oh? İlk yarıda
Tsubasa-kun tek başına hücum ediyordu.
Şimdi topu paslıyor.
Sonunda yenilgiyi kabul ettin, Tsubasa.
Tamam! 10 numarayı boşverin, çocuklar!
Japonya topu Sawada-kun'dan Izawa-kun'a aktarıyor.
Izawa-kun Kisugi-kun'a, o da Taki-kun'a veriyor!
Size güveniyorum, arkadaşlar!
Japonya'nın pasları ikinci yarıda harika bir uyumla ilerliyor.
Kahretsin!
Taki-kun topu Misaki-kun'a atıyor!
Misaki-kun topu ileri taşıyor!
Muhteşem aldatmalar!
Teknik becerileri Pierre-kun'unkiler kadar iyi, hatta belki daha iyi.
Claude-kun ve Bernard-kun ikisi birden üstüne!
Misaki-kun onları güzelce atlattı ve uzun bir pas attı!
Vay! Ortayı açtı! Tachibana kardeşler gole koşuyor!
Özel atakları olan akrobatik Üçgen Şut'u görecek miyiz?
Bu numara İngiltere'ye karşı işe yaramış olabilir, ama Fransa'ya karşı yaramaz!
7 numara şut çekecek! Durduramazsanız!
Ne?!
Oh! Sawada-kun koşarak geliyor ve top ona gidiyor! Şut mu atacak?!
Hayır, topu Tsubasa-kun'a aktarıyor ve o vuruşu yapıyor!
Gol! Top ağlarda! Skoru vuruşla eşitliyor!
Tsubasa-kun!
İşte bu! Berabere kaldılar!
Tsubasa sonunda eski haline döndü.
Wakabayashi...
Bunu söyleme hakkım yok aslında.
Başardın, Tsubasa!
Tsubasa!
Harika vuruş, Tsubasa-kun!
Hepinizin sayesinde. Ben sadece atağı tamamladım!
Herkes Tachibana kardeşlerin İngiltere maçındaki Üçgen Şut'u kullanacağını düşünmüştü,
ama atağı tamamlayan Tsubasa-kun oldu!
Japonya'nın takım çalışması başta endişe vericiydi,
ama şimdi uyum sağlamaya başladılar!
Şimdi, biz devireceğiz bu durumu!
Maçın bitmesine çok az zaman kaldı.
Fransa mı yoksa Japonya mı Avrupa Gençler Turnuvası finaline gidecek?
Maç sona yaklaştıkça daha da heyecanlanıyor.
Seyirciler, durmaksızın birbirlerine saldıran Japonya ve Fransa'ya hayran kalıyor.
Japonya'ya yenilmeyeceğiz!
Şut çekmelerine izin vermeyin! Savunun!
Pierre-kun gole yaklaşıyor!
Ama Japon savunmacılar ona kolay şut çektirmeyecek!
Kahretsin!
Japon savunmacılar doğru pozisyonlarda ve kırılamaz bir duvar gibi!
Pierre-kun orta mesafeden şut çekiyor!
Top, kalenin sağ köşesine doğru uçuyor!
Wakashimazu!
Wakashimazu-kun!
Orta mesafeden şut mu? Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Wakashimazu-kun zıplayıp topu yakalıyor!
Yine harika bir kurtarış!
Lanet olsun!
İşte!
Sadece bir tane daha. Size güveniyorum, arkadaşlar!
Misaki-kun!
Evet!
Al sana!
Altın İkili'nin Misaki-kun'undan Tsubasa-kun'a pas!
Bir gol daha atacağız, Pierre!
Tsubasa-kun topu tutuyor ve Japonya'nın gol şansı var!
Her zamanki hızıyla rahatça dripling yapıyor!
Merak etme! Tsubasa'yı bana bırak!
Topu ondan alıp Japonya'nın ağlarını sarsacağım!
Oh! Pierre-kun Tsubasa-kun'a doğru ilerliyor!
Bu, üçüncü düelloları olacak!
Gel bakalım, Pierre!
Ne?!
Vay canına, bu sefer Tsubasa-kun, inanılmaz oyunuyla Pierre-kun'un sihirli şapkasını taktı!
Tsubasa-kun kaybetmiyor!
İşte bu, Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa halledecek.
Yapma, Pierre!
Oh, Pierre-kun sert bir müdahale yapıyor!
Ama Tsubasa-kun bir feintle ondan kurtuluyor!
Ne?!
Tsubasa-kun, Pierre-kun'u tamamen atlattı!
Savunmacıları geride bırakarak Fransa kalesine doğru ilerliyor.
Şimdi de son savunmacıyı geçiyor! Sadece kaleci kaldı!
Tsubasa, beni yendin...
Hyuga-kun, sözümü tutuyorum!
Tsubasa-kun kaleciyle bire bir! Kaleci üzerine geliyor!
Tsubasa-kun sakin bir şekilde şut çekiyor!
Ve gol! Japonya şimdi önde!
Evet!
Alın bakalım, Fransızlar!
Ve hakem maçın sonunu işaret ediyor!
Japonya, Fransa'yı yenerek finale yükseldi!
Başardın, Tsubasa.
Evet!
Tsubasa-kun.
Beni gerçekten ezip geçtin.
Hayır, teknik konusunda şansım yoktu.
Doğru, Pierre. Harikaydın.
Rika.
Sonunda finaldesin, Tsubasa-kun.
Evet.
Tsubasa-kun, karşında Schneider ve Batı Almanya var.
Karl Heinz Schneider.
Tsubasa-kun, seni gerçekten uyarmalıyım.
Seni korkutmak istemem ama...
Schneider'i yenmek kolay olmayacak!
Muhtemelen şimdiye kadar karşılaştığın en zorlu rakip olacak.
Anladım.
Japonya Takımı'na yürekten başarılar diliyoruz.
Teşekkürler, Pierre-kun.
Sizler çok yorulmuş olmalısınız.
Autobahn'a çıkar çıkmaz, hedefimize hızlıca ulaşacağız.
Umarım B-blok maçına yetişiriz, İspanya vs. Batı Almanya.
Pierre'nin dediği gibi, muhtemelen Batı Almanya'yla karşılaşacağız.
Schneider'ı kendi gözlerimizle göreceğiz, Tsubasa-kun.
Evet.
Hyuga-san eminim Batı Almanya'da sabırsızlıkla bizi bekliyordur.
Tamam!
Artık bu kadar ilerlediğimize göre, kiminle karşılaşırsak karşılaşalım kazanacağız!
Japonya Avrupa'yı fethedecek!
Evet!
Fransa'yı yendik ve Batı Almanya'ya doğru ilerliyoruz.
Bir sonraki maçımızı Batı Almanya'nın Köln şehrinde oynayacağız.
Büyük ihtimalle Batı Almanya'yla karşılaşacağız!
Sonunda Schneider'la yüzleşeceğim!
Hadi, çocuklar! Schneider'ı yenip finali kazanacağız!
Avrupa Gençler Turnuvası'nın bu son maçı için elinizden geleni yapın!
Bir sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Avrupa Şampiyonunu Yen!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkunla yanıp tutuşuyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi, çocuklar, elimizden geleni yapıp bir gol atalım!
Evet!